Empezar con el starter flexbox-2

------------------------
Explicar el starter
------------------------

--------------------------------
Explicar Flexbox y sus conceptos
--------------------------------
FlexBox es un modulo de CSS que fue recomendacion candidata en noviembre de 2018 
https://www.w3.org/TR/css-flexbox/

((Nota: El diseño de caja flexible es más apropiado para los componentes de una aplicación y diseños de pequeña escala, mientras que GRID está diseñado para diseños de mayor escala, como  la estructura general de la pagina.))

Tiene como objetivo proporcionar una forma más eficiente de diseñar, alinear y distribuir el espacio entre los elementos en un contenedor, incluso cuando su tamaño es desconocido y / o dinámico.

La combinacion de display (block, inline, inline-block) y position se queda corta para abordar los retos de diseño actuales.

A diferencia de block que tiene claramente una direccion vertical, de inline claramente una direccion u orientacion horizontal, Flexbox es independiente de la direccion, funciona bien en ambas.

Como FlexBox no es una simple propiedad. Es un conjunto de propiedades relacionadas a las que vamos a llamar modulo.

Algunas definiciones...

Contenedor: Es el elemento padre que tendrá en su interior cada uno de los ítems flexibles. Observa que al contrario que muchas otras estructuras CSS, por norma general, en Flex establecemos las propiedades al elemento padre.

Flex-ítem: Cada uno de los hijos flexibles que tendrá el contenedor en su interior.

Eje principal: Los contenedores flexibles tendrán una orientación principal específica. Es la direccion en la que se disponen sus flex-items. Por defecto, es en horizontal (en fila).

Eje secundario: De la misma forma, los contenedores flexibles tendrán una orientación secundaria, perpendicular a la principal. Si la principal es en horizontal, la secundaria será en vertical, y viceversa.



Para activar el modo flexbox en un contenedor usamos la propiedad display: flex;

1-------------
.container { 
    display: flex
}

inline-flex	Establece un contenedor en línea, similar a inline-block (ocupa solo el contenido).
flex	Establece un contenedor en bloque, similar a block (ocupa todo el ancho del padre).

dee esta forma activamos algunas opciones por defecto